Podemos configurar o admin passando algumas configurações para lá.
Uma das coisas é colocar list_display, e dizer quais campos iremos colocar, geralmente
se for trabalhar sem os parêndeses coloca apenas a vírgula, mas se for trabalhar com eles,
coloque os parêndeses

    list_display = ("first_name",)

Irá mostrar os campos colocados dentro do list_display,e tem formas de ordenar os objetos
também.
Mas também pode mandar ordenado por alguma coisa;

    ordering = ("id",)

Será ordenado pelo id de maneira CRESCENTE.
E para ver o id, pode colocar ele no list_display.

Para mudar por decrescente só colocar "-id".

    ordering = ("-id",)

E também podemos criar uma list_filter, em que pode filtrar por created_date um exemplo.
Ele pode filtrar por data como, hoje, ult 7 dias, e por aí vai.

    list_filter = 'created_date'

Pode filtrar por categorias também, e por outras coisas.

Outra coisa que podemos colocar é "search_fields" que seria por pesquisas que podemos fazer
por last_name, id, e etc.

    search_fields = (
            "id",
            "first_name",
            "last_name",
            "phone",
        )

E outra coisa que podemos colocar é list_per_page, isso quer dizer, que ele coloca
uma quantidade de valor por página.


    list_per_page = 1
    list_max_show_all = 200
Será mostrado 1 lista por vez, e só terá o mostrar tudo se as listas for menor que 200.

Porém, por enquanto iremos colocar list_per_page = 10

Possui o list_editable, em que pode permitir campos que sejam editados, de maneira que
você possa editar direto, exemplo, nome, último nome, telefone, e por aí vai.

também tem o "list_display_link" em que mostra aonde pode ter o link, exemplo,
id e first_name, porém, não pode colocar um valor no list_display_link e no list_editable.