Uma maneira para fazer o deploy do site, é usar um servidor linux.
quando um site é colocado na internet, alguma hora você terá que pagar ele.
Mas pode ser usado;

aws
digital ocean
local web

Qualquer lugar que tenha acesso ao servidor, e consiga mexer nele por comando
então, teria que instalar coisas no servidor.
Pode ser usado a google cloud, que tem bastante crédito para novos clientes.

Primeiramente, iremos criar um novo projeto, porém, terá que ser colocado um cartão de
crédito, para saber se você não é um robô.

Apertando nos 3 riscos na esquerda superior, iremos clicar em "compute engine"
e usar a "instância vm".
Será criado uma instância de máquina virtual, vamos usar o ubuntu.

No instância vm vamos clicar no  "criar instância".
Podemos mudar algumas coisas também.

No que vamos mexer, primeiramente é no "Disco de inicialização".
Vamos mudar e colocar o sistema operacional como "Ubuntu 20.04 LTS"

Lá em baixo no firewall, tem coisas que são comuns que é liberar a porta 80 que é a
http, e a https.
Depois de criada ela estará cobrando já. Irá clicar no link da instância, e terá acesso
ao link de sua máquina.
Nas interfaces de rede, terá dois tipos de redes. O interno, e o externo.
O externo vai ser usado para acessar o site de outro lugar.
Para fixar o ip, pode clicar nos 3 discos no canto esquerdo superior e ir em
"Rede VPC", em rede vpc, irá em endereços ip. No externo, você arrasta para direita
até ver os 3 pontos, aonde irá clicar em "reservar ip".
Agora o ip está estático. Aliás, também tem acesso ao firewall, para liberar algumas
portas ao servidor.
Feito a configuração, vamos voltar em computer engine clicando nos 3 riscos, instâncias
de vm.
Na esquerda você rola até configurações em "metadados".
E pra isso será necessário a chave ssh.
Irá em chaves ssh.
Chaves ssh é algo que irá existir em seu computador, em que terá uma chave privada
e pública. A privada, irá ficar em seu computador, a pública irá ficar em seu computador
e na internet. Quando for acessar o servidor pelo seu computador, o que vai acontecer
é que seu computador com o servidor, irá dar "match" nessa sala.

No windows, irá no powershell, e escrever; ssh-keygen  -C '(comentário)'
depois ele mostra aonde irá salvar essa chave.
Agora na sua pasta de usuários terá algo chamado .ssh.

Quando só você usa o computador, não é necessário colocar senha, então, apenas aperte
em enter.

Na pasta ssh terá o id_rsa e o  id_rsa.pub
O arquivo pub é o público, o que será compartilhado.
Irá copiar tudo, depois irá voltar para o adicionar item, e cole aquilo.
Ele irá criar o usuário como "windows". Que havia sido seu comentário.

Agora no servidor, se digitar 
ssh (usuário/comentário)@(ip-do-servidor)

Se quiser sair do servidor, apenas clicar em "exit".